¿Estás aquí para visitar a tu papá?
Sabes cuánto lo odio.
¿Por qué lo salvaste?
Kayleigh, soy médico.
Mi trabajo es salvar vidas.
No es un buen hombre.
Kayleigh, eres demasiado terca.
Tiene prejuicios contra el Sr. Querin y su familia.
Escuché que Leilani y tú estáis a punto de
comprometeros.
Escúchame.
No te cases con ella, ¿vale?
Eso es suficiente.
En aquel entonces sigues hablando mal de Leilani.
frente a mí.
Sin embargo, ella nunca ha
hablado mal de ti.
Edmundo,
Leilani, Ysabelle y Layla padecen una enfermedad de
la sangre.
¿Sabes cómo han sobrevivido tanto tiempo?
kayleigh,
Me especializo en medicina.
Lo sé mejor que tú
La familia de Leilani tiene que pasar por muchas
cosas para sobrevivir.
Están agradecidos por el sacrificio de tu madre.
Sin embargo, tu madre
se ofreció voluntario para todo esto.
Todos estos años, has sido terco
y no puedes superar tus prejuicios contra ellos.
Sólo creo que eres patético.
Edmundo,
Nunca me has creído.
Ni siquiera una vez. ¿Por qué?
¿Cómo puedo creerte?
Según la antigüedad,
Deberías ser mi tía ahora, ¿verdad?
Tengo un favor que pedirte.
Por favor, sea amable con el tío Maverick.
No juegues con sus sentimientos
Me gusta cómo jugaste con el mío.
no entiendo
lo que ves en él.
No creo que tenga que informarle de eso, Sr. Nansel.
No necesito flores.
¿Por qué crisantemos?
Hoy es el aniversario de la muerte de tu madre.
¿No vas a presentarle tus respetos?
¿Me investigaste?
No hay nada malo en mi
cuidando a mi mujer.
Además,
Técnicamente no es un secreto.
¿Por qué?
¿No vas a ir?